<h4>Тестовое задание для PHP-разработчика</h4>
<p>1. Реализовать сущности авторы и книги</p>
<p>2. Реализовать административную часть</p>
<ul>
   <li> CRUD операции для авторов и книг </li>
   <li> Вывести список книг с обязательным указанием имени автора в списке </li>
   <li> Вывести список авторов с указанием кол-ва книг </li>
</ul>
<p>3. Реализовать публичную часть сайта с отображение авторов и их книг (простой вывод списка на странице)</p>
<p>4. Реализовать выдачу данных в формате json по RESTful протоколу отдельным контроллером</p>
<ul> 
   <li> GET /api/v1/books/list получение списка книг с именем автора</li>
   <li> GET /api/v1/books/by-id получение данных книги по id</li>
   <li> POST /api/v1/books/update обновление данных книги</li> 
   <li> DELETE /api/v1/books/id удаление записи книги из бд</li> 
</ul>
<p>Результат представить ссылкой на репозиторий.</p>
<p>Желательно, в репозиторий залить пустой каркас приложения, 
а затем с внесёнными изменениями, чтобы можно было проследить diff.</p>
<hr>
<h4>Приложение выполнил на фреймворке laravel 5.8. Что сделал:</h4>
<ul>
    <li>Три модели - User, Book, Author </li>	
    <li>Отношения между моделями Book и Author - многие ко многим.</li>
    <li>Авторизация реализована стандартным модулем. Доступ к управлению моделями Book и Author открыт
	только зарегистрированным пользователям. </li>
    <li>Контроллеры BookController и AuthorController, в которых реализованы методы для просмотра, создания и редактирования книг и авторов</li>
	<li>При создании и редактировании книг к ним можно подвязывать авторов. 
	Результат будет синхронизирован при сохранении изменений. 
	Для поиска по книгам использован JQuery плагин Select2. 
	Аналогично можно подвязывать книги при создании или редактировании авторов.</li>    
	<li>Аутентификация в Api выполнена по упрощенному варианту стандартными средствами laravel.
	Зарегистрированный пользователь получает токен доступа, отправив запрос по адресу '/token'. При работе с api необходимо 
	добавлять 'Bearer' + токен в заголовок 'Authorization'.</li>
	<li>Вывод данных в формате JSON</li>		
    <li>Добавлены тесты </li>
</ul>
<p>Как реализован api:</p>
<ul>
	<li> GET /api/v1/books/list - список информации о всех книгах</li>
	<li> GET /api/v1/books/by-id/{id} - информация о книге по id</li>
	<li> POST /api/v1/books/update/{id} - обновление данных книги.
	<table>
		<tr><td>Ключ</td><td>Значение</td><td>Описание</td></tr>
		<tr><td>'title'</td><td>string</td><td>Заголовок книги</td></tr>
		<tr><td>'about'</td><td>string</td><td>Описание книги</td></tr>
		<tr><td>'authors'</td><td>array</td><td>Массив с id авторов</td></tr>
	</table>
	<p>В случае передачи некорректных данных статус ответа будет 400.</p>
	</li>
	<li> DELETE /api/v1/books/{id} - удаление книги</li> 
	<li>Если запрос направить на несуществующий id книги, вернется 404 статус</li> 
</ul>
	
	
	
	
	